Differenze nel codice consegnato:
- visualizzazione della distanza temporale fra il primo classificato e i successivi concorrenti
- implementazione della enterSegment come procedure invece che come entry

Differenze tra la relazione consegnata e quella attuale:

-Generali
Reso il testo un po' meno narrativo e un po' più formale.
Rimosso il capitolo Overview, e separato il capitolo 3 "Problemi e analisi delle soluzioni" nel capitolo 2 "Problematiche" e 3 "Analisi della soluzione"
Aggiunta una didascalia per ogni figura per indicare il significato delle componenti

-1 Introduzione
Aggiunte specifiche ulteriori fissate in fase di colloquio

-2 Problematiche
Riorganizzato e corretto attingendo dall'inizio dell'ex capitolo3.

-3 Analisi della soluzione
Riveduto e corretto pezzi dell'ex capitolo3.

-4 Analisi della concorrenza
Riveduto e corretto 4.1, 4.3
Aggiunto 4.4 sul problema dei Sorpassi fisicamente impossibili

-5 Analisi della distribuzione
Riveduto e corretto 5.1 aggiungendo un overview delle componenti
Correzioni minori in 5.3, 5.4

-6 Soluzione proposta
Riveduto e corretto 6.2.2, aggiungendo le problematiche evidenziate dall'utilizzo di una procedure per la ex-entry enterSegment
Correzioni minori a 6.2.1, 6.2.3, 6.2.5.
Aggiunta figura per la visione d'insieme nel 6.3.
Riordinati, correzioni minori e aggiunta di flowchart per aumentare la chiarezza espositiva i capitoli rimanenti.

-7 Copertura dei requisiti
Correzioni minori.

-8 Conoscenze apprese
Nessuna modifica.

-9 Configurazione e utilizzo
Nessuna modifica.
